### 2023-09-03 paper.tex
Make paper LaTeX file easier to use

\documentclass[letterpaper,12pt,leqno]{article}
\usepackage{paper}
\bibliographystyle{bibliography}
% Enter paper title:
\hypersetup{pdftitle={Paper Title}}
% Enter permanent URL to paper
\available{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}
% Enter BibTeX file with references:
\newcommand{\bib}{bibliography.bib}
% Enter PDF file with figures here:
\newcommand{\pdf}{figures.pdf}

% Fill out content of paper:
\begin{document}
\title{Paper Title}
\author{Author 1, Author 2
\thanks{Author 1: University 1. Author 2: University 2. We thank colleagues for helpful comments and discussions. This work was supported by a grant [grant number]; another grant [grant number]; and a foundation.}}
\date{Month Year}                       
\begin{titlepage}\maketitle

This is the abstract. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

\end{titlepage}\section{Introduction}\label{s:introduction}

\paragraph{Research question} Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur.\footnote{Excepteur sint, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.}

\paragraph{Positioning in the literature} Sed ut perspiciatis, unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam eaque ipsa, quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt, explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem, quia voluptas sit, aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos, qui ratione voluptatem sequi nesciunt, neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum, quia dolor sit amet consectetur adipiscing velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt, ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem.

\paragraph{Answer to the question} Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.\footnote{Sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident. Sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident.} Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur.

\paragraph{Paragraph with citations} Citations can be appended at the end of a sentence, in parenthesis \citep{LMS18a}. Citations can also include page numbers or other bibliographical information \citep[p. 1305]{MS19}. Citations can be in text: for instance, \citet{M12} found this and \citet{M14} found that. It's also possible to collate several citations to the same author: for instance, \citet{M12,M14} found things. It is also possible to cite the authors of a study by name, or the year of a study: for instance, \citeauthor{EMM21} wrote a paper in \citeyear{EMM21}.

\section{Section title}\label{s:section}

This is a section. This is the section introduction. Below are the subsections.

\subsection{Subsection title}

Nemo enim ipsam voluptatem, quia voluptas sit, aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos, qui ratione voluptatem sequi nesciunt, neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum, quia dolor sit amet consectetur adipiscing velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt, ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem.

Sed ut perspiciatis, unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam eaque ipsa, quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt, explicabo.

\subsection{Subsection with lists}\label{s:lists}

Lists are not very common in scientific papers, but they are sometimes useful.

\paragraph{Here is an itemized lists (with two levels)} Oobcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.
\begin{itemize}
\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
\item emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet.
\begin{itemize}
	\item cumque nihil impedit
	\item quo minus id, quod maxime placeat
	\item facere possimus, omnis voluptas assumenda est
\end{itemize}
\end{itemize}

\paragraph{Here is a numbered lists (with two levels)} Oobcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.
\begin{enumerate}
\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
\item emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet.
\begin{enumerate}
	\item cumque nihil impedit
	\item quo minus id, quod maxime placeat
	\item facere possimus, omnis voluptas assumenda est
\end{enumerate}
\end{enumerate}
Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

\subsection{Some math}

Here are some Greek letters in math: $\alpha + \Gamma - \zeta \times \Lambda$. Here are some blackboard bold letters: $\mathbb{R} + \mathbb{Q} - \mathbb{Z}$. Here are some calligraphic letters: $\mathcal{A} - \mathcal{B} + \mathcal{Q}$. Here are some symbols: $Z \in Q \to R$ and $\sum_i [x(i)]^2 = \prod_j [y(j)]^2 = \int [g(h)]^2dh $. Here are some operators: $\max_x \pi(x) = \ln(u) \mapsto \cos(\Theta)$.

Here is some more random math, including display equations: Quis autem vel eum iure reprehenderit, qui in ea voluptate velit esse, quam nihil molestiae consequatur $\prod_i\alpha_i(\bm{X}) \geq 2 \implies \mathcal{X} \to 5$ qui in ea voluptate velit esse $\sum_{x=1}^4 \xi^x(j) \quad \forall j\in \mathbb{R}$. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum \eqref{e:type1}, excepteur sint occaecat cupidatat non proident $z^\ast/4$:
\begin{align*}
\frac{\mathcal{S}(z^*)}{1 -\theta + \theta \mathcal{S}(z^*)} &= \sum_{i=0}^{+\infty}F^{i} - \Lambda(i) = \left\lbrace\sum_{i=0}^{+\infty}G^{i} - \Omega(i)\right\rbrace\\
\frac{\mathbb{S}(z^*)}{1 -\mu + \xi \mathbb{S}(z^*)} &= \prod_{i=0}^{+\infty}F^{i} - \Phi(i) = \left\lbrace\int_{i=0}^{+\infty}\frac{G^{i}}{\epsilon(i)} di\right\rbrace.
\end{align*}

\subsection{Some theorems}

Here is a proposition with some more math:

\begin{proposition}\label{p:type1}  Lorem ipsum dolor sit amet $z \subset \mathbb{R}$, consectetur adipiscing elit
\begin{equation}
\sum_k\bm{S}_{k_x}(z) \approx \frac{S(z)^x}{k / 23 -\zeta\gamma [45- S(z)] + \ln(y) - j^2+x(l)}.
\label{e:type1}\end{equation}
Ut enim ad minim veniam, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum:
\begin{equation}
\sum_{j=0}^{+\infty}\mathcal{S}^j(z^{\ast}) = S(z) \times \mathbb{E}(N(z)) + \mathbb{\mu} \bm{\beta} - \prod_{i=0}^{+\infty}\mathcal{F}^{i}-\exp(\lambda \mu).
\label{e:type1steps}\end{equation}
\end{proposition}

\begin{proof} Here is the proof to the proposition.\end{proof}

Here is a lemma:

\begin{lemma}\label{p:cv} Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat $\alpha$:
\begin{equation}
z^* = \int_{0}^{\infty} \alpha(i) \cdot \frac{1-\beta}{1-\alpha(i)\beta}\,di.
\label{e:cv}\end{equation}
Consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua $\mathcal{Z}(\alpha)$. 
\begin{equation}
\frac{\sum_i z^i}{\prod_i q^i} = \frac{\int_{0}^{\infty} \alpha(i) \cdot [1-\beta]\,di}{1-\exp(\alpha)\sin(\beta)}.
\label{e:cv}\end{equation}
\end{lemma}

\begin{proof} Here is the proof to the lemma.\end{proof}

Here is a corollary:

\begin{corollary} Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua:
\begin{equation*}
\mathbb{E}(N(z^*)) \approx \frac{1-\mathbb{P}(\alpha\pi)}{1-\pi}- \frac{f(y)}{z(p)^*} + P(\Gamma).
\end{equation*}\end{corollary}

\section{Section with graphs}\label{s:graphs}

Here is a section with a variety of graphs. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.

\subsection{Subsection with graphs at the top of the page}

A simple two-panel graph is on figure \ref{f:graph1}. It will be placed at the top of the page, just about here.

\begin{figure}[t]
\subcaptionbox{Caption for first panel\label{f:panel1}}{\includegraphics[scale=\sfig,page=1]{\pdf}}\hfill
\subcaptionbox{Caption for second panel\label{f:panel2}}{\includegraphics[scale=\sfig,page=2]{\pdf}}
\caption{Caption for the graph}
\note{Note for the graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:graph1}\end{figure}

Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae.

\subsection{Subsection with references to figures and panels}

As usual, it is easy to refer to a figure: see figure \ref{f:graph1}. It is possible to refer to a specific panel in a figure, for instance figure \ref{f:panel1} or figure \ref{f:panel2}. Its also possible to refer to the entire figure, for instance figure \ref{f:graph1} or figure \ref{f:graph2}. It is also possible to refer to a panel within a figure by itself, for instance panel \subref{f:panel1} or panel \subref{f:panel2} in figure \ref{f:graph1}.

\subsection{A subsection with a full-page graph}

A full-page graph is on figure \ref{f:graph2}. It will be placed in a full page about here.

\begin{figure}[p]
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=1]{\pdf}}\hfill
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=2]{\pdf}}\vfig
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=3]{\pdf}}\hfill
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=4]{\pdf}}\vfig
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=5]{\pdf}}\hfill
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=1]{\pdf}}
\caption{Caption for the graph}
\note{Note for the graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat.}
\label{f:graph2}\end{figure}

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

\section{A section with table}

Here is a section with a variety of tables. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

\subsection{A subsection with a simple table}

Table \ref{t:table1} is a simple table with one panel. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

\begin{table}[t]
\caption{Table caption}
\begin{tabular*}{\textwidth}[]{p{3.3cm}@{\extracolsep\fill}cccc}
\toprule
& Column 1 &  Column 2 &  Column 3  &  Column 4 \\
\midrule
Line 1: & A & B & C  & d \\
Line 2: & E &  F & G  & H   \\
Line 3: & K & V & P  & K  \\
Line 4: & J & M & N  & K  \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\note{Note for table.}
\label{t:table1}\end{table}

Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

\subsection{A subsection with a multi-panel table}

Table \ref{t:table2} is a more sophisticated table with several panels. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

\begin{table}[t]
\caption{Table caption}
\begin{tabular*}{\textwidth}[]{p{2.5cm}@{\extracolsep\fill}ccccccc}
\toprule
    & Column 1 &  Column 2 &  Column 3  &  Column 4 &  Column 5 &  Column 6 &  Column 7 \\
\midrule
\multicolumn{8}{l}{A. First panel}\\
Line 1: & A & C & V  & -- & -- & K & A\\
Line 2: & X &  H & O  & -- & -- & K & A  \\
\midrule
\multicolumn{8}{l}{B. Second panel}\\
Line 3: & U & B & J  & K & A & K & A\\
Line 4: & N & Y & T  & L & T & K & A\\
Line 5: & G & S & Q  & P & Q & K & A\\
\midrule
\multicolumn{8}{l}{C. Third panel}\\
Line 3: & U & B & J  & K & K & K & A\\
Line 4: & N & Y & T  & L & T & K & A\\
Line 5: & G & S & Q  & P & Q & K & A\\
\bottomrule
\end{tabular*}
\note{Note for table. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.}
\label{t:table2}\end{table}

Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

\section{A section with cross-references}

As usual, it is possible to reference an equation, such as equation \eqref{e:cv}. It is also possible to reference a section, such as section \ref{s:graphs}, or a subsection, such as section \ref{s:lists}. It is also possible to reference an appendix, such as appendix \ref{a:appendix1}, or a subsection in an appendix, such as appendix~\ref{a:subappendix}. Of course it is possible to reference figures, such as figure \ref{f:graph2}, or tables, such as table~\ref{t:table1}.

\section{Conclusion}\label{s:ccl}

Here is a conclusion. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint.

\bibliography{\bib}

% Fill out appendix:
\newpage
\appendix
\section{Appendix title}\label{a:appendix1}

This is a first appendix. Obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.

\subsection{Subsection title}

This is a subsection in the appendix. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.

\subsection{A subsection with results}

Here is a result in the appendix:

\begin{corollary} Similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga:
\begin{equation*}
\mathbb{E}(\Omega) = \mathbb{P}(\omega\cdot \mu - \xi) - \sum_{i=0}^{m}\sum_{j=-\infty}^{n} \sigma(i,j) + 123^{56}.
\end{equation*}\end{corollary}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\subsection{A subsection with math}

Here are math and an equation in the appendix---see equation \eqref{e:appendix1}. Temporibus autem quibusdam $\xi$ et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae $1-\gamma$. Itaque earum rerum hic $S(z^*)$ tenetur a sapiente delectus $\mathcal{B}^\theta$, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat $\mathcal{V}^i$:
\begin{equation}
\mathbb{V}^r = (1-\gamma) \times 0 +\gamma S(z^*) v^s+\gamma [1-S(z^*)] \mathcal{V}^i-c.
\label{e:appendix1}\end{equation}

Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur $\mathcal{C}$? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur? Autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur.

\subsection{Larger figure, without panel, in the appendix}

Here is a large, simple figure in the appendix (see figure \ref{f:appendix1}). At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.

\begin{figure}[t]
\includegraphics[scale=\mfig,page=1]{\pdf}
\caption{Caption for the larger graph}
\note{Note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix1}\end{figure}

\section{Another appendix}\label{a:appendix2}

Here is a second appendix. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti.

\subsection{Even larger figure, without panel, in the appendix}

Figure \ref{f:appendix2} shows an even larger figure in the appendix. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.

\begin{figure}[t]
\includegraphics[scale=\lfig,page=3]{\pdf}
\caption{Caption for the even larger graph}
\note{Note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix2}\end{figure}

\subsection{Final subsection with footnote, references, and URL}\label{a:subappendix}

Here is a sentence with two citations \citep{MS19,MS21b}. The references go to the reference list at the end of the main text. Here is a sentence with a footnote.\footnote{Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt.}

It is possible to insert an URL: \url{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\end{document}